Requisitos principais do projeto:
Controle e automatização de estoque

A automação dos processos de entrada e saída:
Etiquetas RFID ou códigos de barras para rastrear automaticamente cada ferramenta ou insumo;
Leitores automáticos na entrada/saída do almoxarifado para registrar movimentações em tempo real;
Integração com o sistema de manutenção para saber o que foi utilizado em cada serviço;
Alertas automáticos de reposição quando itens atingem níveis mínimos.

Exemplos:
Ele entra no almoxarifado e retira as ferramentas e peças necessárias;
O sistema automaticamente registra a retirada dos itens no nome dele;
Caso algum item esteja em falta, o sistema já pode ter alertado a necessidade de reposição antes que o técnico precise dele;
Após o serviço, o técnico devolve os itens reutilizáveis, e o sistema registra automaticamente;
O histórico da manutenção fica completo, inclusive com o que foi consumido.

O que vamos utilizar?
Brainstorming, Questionário






Usar IA para criar um cenário da empresa, colocar o detalhamento da empresa